#Simpele CSS

##Klassen
Een klasse wordt gedefinieerd met een `.` gevolgd door de klassenaam. Elke blok stijl wordt daarna geopend en gesloten met een `{` en een `}`.
```
    .mijn-klasse {
        STIJL VAN MIJN KLASSE
    }
```

##CSS eenheden
In CSS kan u verschilende soorten eenheden gebruiken zoals `px` (pixels). Het is echter niet aangeraden om pixels te gebruiken omdat deze niet netjes mee verkleinen en vergroten naargelang de schermgrootte. Daarom kan u beter gebruik maken de 3 belangrijkste `viewport` eenheden (`vmin`, `vw`, `vh`). Elks van deze eenheden zal de grootte van de browser opdelen in 100 stukjes horizontaal en 100 verticaal. Alternatief kan u ook gebruik maken van de procentuele eenheid maar deze kan soms onverwachte resultaten opleveren, vooral wanneer er niet voldoende kennis van CSS is.

###vmin
Deze eenheid zal eerst kijken welke grootte het kleinst is (de breedte of de hoogte van de browser) en deze zal vervolgens gebruikt worden om de eenheid te berekenen. Denk er weer aan dat de browser opgedeeld zal worden in stukjes.

###vw
Deze eenheid gebruikt de breedte van de browser om op te delen. `1 vw` zal dus overeenkomen met de breedte van de browser gedeeld door 100.

###vh
Deze eenheid werkt hetzelfde als de `vw` maar gebruikt de hoogte.

###procent
U kan ook het procent teken gebruiken als eenheid. Deze zal gaan kijken naar het omvattende element om zijn werkelijke grootte te berekenen.

##Grootte
U kan de stijlen `width` en `height` gebruiken om de grootte van een element te bepalen. Om deze in te stellen moet u de algemene css syntax gebruiken om een stijl te definieren. Deze gaat als volgt `{naam van stijl attribuut}:{waarde}`. Een klein voorbeeld zal dit duidelijk maken.
```
    .mijn-klasse {
        width: 1vmin;
        height: 10vh;
    }
```

###Display
Een andere belangrijke is het stijl attribuut `display`. Hiermee kan u bepalen of elementen naast elkaar of onder elkaar zullen tonen (op een simpele niet helemaal perfecte manier). Om elementen naast elkaar te laten tonen kan u gebruik maken van de waarden `inline` of `inline-block` naargelang de situatie. Het is best om proefondervindelijk te zoeken welke het best past. Wanneer u elementen onder elkaar wil zetten gebruikt u de waarde `block`.
```
    .mijn-klasse {
        display:inline-block;
    }
```
